В эту строчку вводим полное описание темы, которое будет выводиться при запросе темы в каталоге тем
Привет, дорогой читатель! Вот такая милая зайка у нас приготовлена для тебя. Напиши для неё 4 комплимента
А сегодня для тебя приготовлен милый котик. Твоя задача сегодня быть таким же милым
Чтобы кактус спрятал свои колючки, нужно аккуратно обнять его. Спустя время колючки спрячутся, и можно будет обнять со всей силы
Сегодняшний красавчик держится со всей силы за ветку. Поддержи его добрым словом
Задание на сегодня: будьте такими же осознанными как этот кот!